Жили-были дед да дед. И была у них Корова Дуся. Дуся была анархисткой и ушла работать шахтером.
А дед #1 работал в маке продавцом

Снесла корова теленка, да не простого - золотого.

Дед бил молотком - не разбил.

Второй дед бил - не разбил.

Баба (хз откуда она тут, ее не стало при решении конфликтов) била яйцо головой.

А мышка бежала, хвостиком махнула, теленко упал и разбился.

Плачет дед, плачет второй дед и говорит им Корова Дуся:

- Не плачь, дед, не плачь, второй дед: снесу вам нового теленка не золотого, а простого!

И тут Дуся снесла первому деду голову...
