Жили-были дед да дед. И была у них Курочка Ряба. Ряба была анархисткой и ушла работать шахтером.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Дед бил молотком - не разбил.

Второй дед бил - не разбил.

Баба (хз откуда она тут, ее не стало при решении конфликтов) била яйцо головой.

А мышка ехала на Тесле, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет второй дед и говорит им Курочка Ряба:

- Не плачь, дед, не плачь, второй дед: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!

И тут ряба снесла первому деду голову...
